Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: The statement of cash flows, using direct and indirect methods, is partitioned into three sections: operating activities, investing activities and financing activities.
ja_jp: 直接的方法と間接的方法を用いたキャッシュ・フロー計算書は、営業活動、投資活動および財務活動の3つのセクションに区分されている。
zh_cn: 现金流量表采用直接和间接的方法，分为三个部分：经营活动，投资活动和融资活动。

source: You must classify all accounts in any of those three sections of the cash flow statement, or as no effect on cash flow, or as cash or cash equivalent.
ja_jp: キャッシュフロー計算書のこれらの3つのセクションのいずれかにすべての勘定を分類するか、またはキャッシュフローに影響を与えないか、現金または現金同等物として分類する必要があります。
zh_cn: 您必须将现金流量表的这三个部分中的所有账户分类，或对现金流量或现金或现金等价物没有影响。

source: Action to do
ja_jp: 行うべき行動
zh_cn: 行动要做

source: Net profit for the period GL account
ja_jp: 期間GLアカウントの純利益
zh_cn: 期间GL账户的净利润

source: Select...
ja_jp: 選択...
zh_cn: 选择...

source: GL account to post the net profit for the period
ja_jp: 当期純利益を計上するGL勘定
zh_cn: GL帐户将过帐期间的净利润

source: Retained earnings GL account
ja_jp: 利益剰余金GL勘定
zh_cn: 保留收益GL帐户

source: GL account to post the retained earnings
ja_jp: 利益剰余金を計上するGL勘定
zh_cn: 总帐科目过帐留存收益

source: GL Codes Inquiry
ja_jp: GLコードのお問い合わせ
zh_cn: GL代码查询

source: Group
ja_jp: グループ
zh_cn: 组

source: Journal Entry
ja_jp: 仕訳記入
zh_cn: 日记条目

source: The date entered was not valid please enter the date to process the journal in the format
ja_jp: 入力された日付が有効ではありませんでした。ジャーナルをフォーマットするための日付を入力してください
zh_cn: 输入的日期无效，请以格式输入日期处理日志

source: There are no templates saved. You must first create a template.
ja_jp: テンプレートは保存されていません。
zh_cn: 没有保存模板。

source: Load journal from a template
ja_jp: テンプレートからジャーナルをロードする
zh_cn: 从模板加载日记

source: Available journal templates
ja_jp: 利用可能なジャーナルテンプレート
zh_cn: 可用的日记模板

source: Template ID
ja_jp: テンプレートID
zh_cn: 范本编号

source: Template Description
ja_jp: テンプレートの説明
zh_cn: 模板说明

source: Journal Type
ja_jp: 仕訳タイプ
zh_cn: 日记帐类型

source: Normal
ja_jp: ノーマル
zh_cn: 正常

source: Reversing
ja_jp: 逆転
zh_cn: 倒车

source: You must enter a description of between 1 and 50 characters for this template.
ja_jp: このテンプレートには、1〜50文字の説明を入力する必要があります。
zh_cn: 您必须为此模板输入1到50个字符的描述。

source: The journal template header info could not be saved
ja_jp: ジャーナルテンプレートヘッダー情報を保存できませんでした
zh_cn: 日记模板标题信息无法保存

source: The journal template line info could not be saved
ja_jp: ジャーナルテンプレートの行情報を保存できませんでした
zh_cn: 日记模板行信息无法保存

source: The template has been successfully saved
ja_jp: テンプレートは正常に保存されました
zh_cn: 模板已成功保存

source: A template with this description already exists. You must use a unique description
ja_jp: この説明のテンプレートは既に存在します。
zh_cn: 具有此描述的模板已存在。

source: Save journal as a template
ja_jp: ジャーナルをテンプレートとして保存
zh_cn: 将日记另存为模板

source: Journal Summary
ja_jp: ジャーナルサマリー
zh_cn: 期刊摘要

source: Template description
ja_jp: テンプレートの説明
zh_cn: 模板说明

source: GL Tag
ja_jp: GLタグ
zh_cn: GL标签

source: Save as template
ja_jp: テンプレートとして保存する
zh_cn: 另存为模板

source: Accept and Process Journal
ja_jp: ジャーナルを受け入れて処理する
zh_cn: 接受和处理日记

source: Cannot insert a GL entry for the journal line because
ja_jp: ジャーナル行のGLエントリを挿入できません。
zh_cn: 不能为日记行插入GL条目，因为

source: Reversal
ja_jp: 逆転
zh_cn: 翻转

source: Cannot insert a GL entry for the reversing journal because
ja_jp: リバースジャーナルのGLエントリを挿入できません。
zh_cn: 无法为反向日记插入GL条目，因为

source: Journal
ja_jp: ジャーナル
zh_cn: 日志

source: Enter Another General Ledger Journal
ja_jp: 別の総勘定元帳を入力してください
zh_cn: 输入另一个总帐日记帐

source: GL Journals involving the debtors control account cannot be entered. The general ledger debtors ledger (AR) integration is enabled so control accounts are automatically maintained by
ja_jp: GL債権管理会計に関するジャーナルは入力できません。 総勘定元帳債務元帳（AR）の統合により、管理会計は自動的に更新されます。
zh_cn: GL涉及债务人控制账户的期刊不能输入。 总分类帐债务人分类帐（AR）集成已启用，因此控制科目将由自动维护

source: . This setting can be disabled in System Configuration
ja_jp: 。 この設定は、システム設定で無効にすることができます
zh_cn: 。 此设置可以在系统配置中禁用

source: GL Journals involving the creditors control account cannot be entered. The general ledger creditors ledger (AP) integration is enabled so control accounts are automatically maintained by
ja_jp: GL債権管理会計に関するジャーナルは入力できません。 総勘定元帳債権元帳（AP）の統合により、管理会計は自動的に更新されます。
zh_cn: GL涉及债权人控制账户的期刊不能输入。 总账账簿分类帐（AP）集成已启用，因此控制账户自动维护

source: GL Journals involving a bank account cannot be entered
ja_jp: GL銀行口座を含むジャーナルは入力できません
zh_cn: GL涉及银行账户的期刊不能输入

source: Bank account general ledger entries must be entered by either a bank account receipt or a bank account payment
ja_jp: 銀行口座の総勘定元帳は、銀行口座の領収書または銀行口座のお支払いで入力する必要があります
zh_cn: 银行帐户总帐分录必须由银行帐户收据或银行帐户付款输入

source: The manual GL code entered does not exist in the database
ja_jp: 入力されたマニュアルGLコードがデータベースに存在しません
zh_cn: 输入的手册GL代码不存在于数据库中

source: You must select a GL account code
ja_jp: GLアカウントコードを選択する必要があります
zh_cn: 您必须选择一个GL账户代码

source: Journal Header Details
ja_jp: ジャーナルヘッダーの詳細
zh_cn: 日记标题详细信息

source: Date to Process Journal
ja_jp: ジャーナルを処理する日付
zh_cn: 处理日志的日期

source: Journal Line Entry
ja_jp: ジャーナル・ライン・エントリ
zh_cn: 日志行输入

source: GL Narrative
ja_jp: GLナラティブ
zh_cn: GL叙述

source: Required to balance
ja_jp: バランスをとるために必要
zh_cn: 要求平衡

source: Save as a template
ja_jp: テンプレートとして保存
zh_cn: 另存为模板

source: The journal must balance ie debits equal to credits before it can be processed
ja_jp: ジャーナルは、処理が可能になる前にクレジットに等しい借方との釣り合いを取る必要があります
zh_cn: 该期刊必须平衡，即相当于贷方的借方才能处理

source: Load from a template
ja_jp: テンプレートから読み込む
zh_cn: 从模板加载

source: General Ledger Journal Inquiry
ja_jp: 総勘定元帳ジャーナルの照会
zh_cn: 总账分析查询

source: Journal Number Range
ja_jp: ジャーナル番号範囲
zh_cn: 日志编号范围

source: Journals Dated Between
ja_jp: 刊行されたジャーナル
zh_cn: 期刊之间的期刊

source: General ledger journal listing
ja_jp: 総勘定元帳ジャーナル一覧
zh_cn: 总账日记列表

source: General Ledger Jornals
ja_jp: 総勘定元帳新聞
zh_cn: 总帐报纸

source: Journal Number
ja_jp: ジャーナル番号
zh_cn: 日志编号

source: Account Description
ja_jp: アカウントの説明
zh_cn: 帐户说明

source: Others
ja_jp: その他
zh_cn: 其他

source: Other GL Accounts
ja_jp: その他のGLアカウント
zh_cn: 其他总帐科目

source: Maintain journal templates
ja_jp: 仕訳帳テンプレートを管理する
zh_cn: 维护日记本模板

source: The GL journal template has been removed from the database
ja_jp: GLジャーナルテンプレートがデータベースから削除されました
zh_cn: GL日记帐模板已从数据库中删除

source: There are no templates stored in the database.
ja_jp: データベースに保存されているテンプレートはありません。
zh_cn: 数据库中没有存储模板。

source: Are you sure you wish to delete this template?
ja_jp: このテンプレートを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此模板吗？

source: Statement of Comprehensive Income
ja_jp: 包括利益計算書
zh_cn: 综合收益表

source: Profit and loss statement, also called an Income Statement, or Statement of Operations, this is the statement that indicates how the revenue (money received from the sale of products and services before expenses are taken out, also known as the top line) is transformed into the net income (the result after all revenues and expenses have been accounted for, also known as the bottom line).
ja_jp: 損益計算書または営業声明とも呼ばれる損益計算書は、収益（売上高前の商品およびサービスの販売から受領した金額、一番上の行とも呼ばれる）がどのように変換されるかを示す陳述です （すべての収益と費用が会計処理された後の結果、最終的には収益となります）。
zh_cn: 损益表也被称为损益表或营运声明，这是一个声明，表明收入（从产品和服务的销售收到的钱被取出，也被称为顶线）如何转变 进入净收入（结果所有的收入和支出已经占了，也被称为底线）。

source: The purpose of the income statement is to show whether the company made or lost money during the period being reported.
ja_jp: 損益計算書の目的は、報告期間中に会社が金銭を出したか、失ったかを示すことです。
zh_cn: 损益表的目的是为了说明公司在报告期间是赚钱还是亏钱。

source: The Profit and Loss statement represents a period of time. This contrasts with the Balance Sheet, which represents a single moment in time.
ja_jp: 損益計算書は期間を表します。 これは、1つの瞬間を表すバランスシートとは対照的です。
zh_cn: 损益表是一段时间。 这与资产负债表形成鲜明对比，资产负债表代表了一个时刻。

source: Budget To Show Comparisons With
ja_jp: との比較を示すための予算
zh_cn: 预算显示与

source: Select the budget to make comparisons with.
ja_jp: 比較する予算を選択します。
zh_cn: 选择要进行比较的预算。

source: Show report for all accounts, or just show summary report.
ja_jp: すべてのアカウントのレポートを表示するか、単に要約レポートを表示します。
zh_cn: 显示所有帐户的报告，或仅显示摘要报告。

source: Show all accounts, or just accounts with balances.
ja_jp: すべてのアカウント、または残高のあるアカウントのみを表示します。
zh_cn: 显示所有帐户，或仅显示有余额的帐户。

source: Show Profit and Loss Statement
ja_jp: 損益計算書を表示する
zh_cn: 显示损益表

source: General Ledger Profit Loss Inquiry
ja_jp: 総勘定元帳損益照会
zh_cn: 总账利润损失查询

source: Gross Profit Percent
ja_jp: 総利益率
zh_cn: 毛利百分比

source: Profit
ja_jp: 利益
zh_cn: 利润

source: Loss
ja_jp: 損失
zh_cn: 失利

source: P/L Percent after
ja_jp: P / L後のパーセント
zh_cn: 盈/后百分比

source: Net Profit Percent
ja_jp: 純利益パーセンテージ
zh_cn: 净利润百分比

source: Financial Statements
ja_jp: 財務諸表
zh_cn: 财务报表

source: You must select at least one financial statement. Please select financial statements.
ja_jp: 少なくとも1つの財務諸表を選択する必要があります。
zh_cn: 您必须至少选择一份财务报表。

source: In this set of financial statements:
ja_jp: この財務諸表のセットでは：
zh_cn: 在这套财务报表中：

source: Statement of financial position
ja_jp: 財政状態計算書
zh_cn: 财务状况表

source: Statement of comprehensive income
ja_jp: 包括利益計算書
zh_cn: 综合收益表

source: Statement of changes in equity
ja_jp: 持分変動計算書
zh_cn: 权益变动表

source: Statement of cash flows
ja_jp: キャッシュフロー計算書
zh_cn: 现金流量表

source: New Report
ja_jp: 新しいレポート
zh_cn: 新报告

source: Shows a set of financial statements.
ja_jp: 財務諸表のセットを表示します。
zh_cn: 显示一组财务报表。

source: A complete set of financial statements comprises:(a) a statement of financial position as at the end and at the beginning of the period;(b) a statement of comprehensive income for the period;(c) a statement of changes in equity for the period;(d) a statement of cash flows for the period; and(e) notes that summarize the significant accounting policies and other explanatory information.
ja_jp: 財務諸表の完全なセットは、（a）期末および期末の財政状態計算書、（b）当期の包括利益計算書、（c）持分変動計算書、
zh_cn: 一套完整的财务报表包括：（a）期末和期初的财务状况表;（b）该期间的全面收益表;（c）资产负债表中的权益变动表

source: Report Parameters
ja_jp: レポートパラメータ
zh_cn: 报告参数

source: Select a period instead of using the beginning and end of the reporting period.
ja_jp: レポート期間の開始と終了を使用する代わりに、期間を選択します。
zh_cn: 选择一个期间，而不要使用报告期间的开始和结束。

source: Show the budget
ja_jp: 予算を表示する
zh_cn: 显示预算

source: Check this box to show the budget.
ja_jp: このボックスをチェックして、予算を表示します。
zh_cn: 选中此框以显示预算。

source: Check this box to include accounts with zero balance
ja_jp: 残高がゼロのアカウントを含めるには、このボックスをオンにします
zh_cn: 选中此框以包括余额为零的帐户

source: Show the statement of financial position
ja_jp: 財政状態計算書を表示する
zh_cn: 显示财务状况表

source: Check this box to show the statement of financial position.
ja_jp: このボックスをチェックして、財政状態計算書を表示します。
zh_cn: 选中此框以显示财务状况表。

source: Show the statement of comprehensive income
ja_jp: 包括利益計算書を表示する
zh_cn: 显示综合收益表

source: Check this box to show the statement of comprehensive income.
ja_jp: このボックスをチェックして、包括利益計算書を表示します。
zh_cn: 选中此框可显示综合收益表。

source: Show the statement of changes in equity
ja_jp: 資本の変動に関する声明を表示する
zh_cn: 显示权益变动表

source: Check this box to show the statement of changes in equity.
ja_jp: このボックスをオンにすると、資本の変動に関するステートメントが表示されます。
zh_cn: 选中此框以显示权益变动表。

source: Show the statement of cash flows
ja_jp: キャッシュフローのステートメントを表示する
zh_cn: 显示现金流量表

source: Check this box to show the statement of cash flows.
ja_jp: このチェックボックスをオンにして、キャッシュフロー計算書を表示します。
zh_cn: 选中此框以显示现金流量表。

source: Show the notes
ja_jp: メモを表示する
zh_cn: 显示笔记

source: Check this box to show the notes that summarize the significant accounting policies and other explanatory information
ja_jp: このボックスをオンにすると、重要な会計方針やその他の説明情報を要約したメモが表示されます
zh_cn: 选中此框可显示总结重要会计政策的注释以及其他说明信息

source: Income and Expenditure by Tag
ja_jp: タグによる収入と支出
zh_cn: 收入和支出的标签

source: Input Criteria for Report
ja_jp: レポートの入力条件
zh_cn: 报表的输入标准

source: Select tag
ja_jp: タグを選択
zh_cn: 选择标签

source: Select tag to be used for this report
ja_jp: このレポートに使用するタグを選択してください
zh_cn: 选择要用于此报告的标签

source: Show a summary report, or report on all accounts.
ja_jp: 概要レポート、またはすべてのアカウントのレポートを表示します。
zh_cn: 显示摘要报告或所有帐户的报告。

source: Show Statement of Income and Expenditure
ja_jp: 収入と支出の陳述書
zh_cn: 显示收入和支出表

source: Income and Expenditure
ja_jp: 収支
zh_cn: 收入和支出

source: Print Income and Expenditure Error
ja_jp: 印刷収入と支出のエラー
zh_cn: 打印收入和支出错误

source: There were no entries to print out for the selections specified
ja_jp: 指定された選択肢に対して印刷する項目がありませんでした
zh_cn: 没有条目可以打印出指定的选项

source: Detailed
ja_jp: 詳細
zh_cn: 详细

source: Statement of Income and Expenditure for Tag
ja_jp: タグの収入と支出
zh_cn: 收入和支出报表

source: during the
ja_jp: 間に
zh_cn: 在此期间

source: Surplus
ja_jp: 余剰
zh_cn: 剩余

source: Deficit
ja_jp: 赤字
zh_cn: 赤字

source: Maintain General Ledger Tags
ja_jp: 総勘定元帳タグを更新する
zh_cn: 维护总帐标签

source: This tag cannot be deleted since there are already general ledger transactions created using it.
ja_jp: このタグは、すでに使用されている総勘定元帳取引が作成されているため、削除できません。
zh_cn: 这个标签不能被删除，因为已经有使用它创建的总帐交易。

source: The selected tag has been deleted
ja_jp: 選択したタグが削除されました
zh_cn: 所选标签已被删除

source: Description of tag
ja_jp: タグの説明
zh_cn: 标签的描述

source: Department
ja_jp: 部門
zh_cn: 部

source: No Department
ja_jp: 部門なし
zh_cn: 没有部门

source: Insert
ja_jp: インサート
zh_cn: 插

source: List of existing tags
ja_jp: 既存のタグのリスト
zh_cn: 现有标签的列表

source: Tag ID
ja_jp: タグID
zh_cn: 标签ID

source: Are you sure you wish to delete this GL tag?
ja_jp: このGLタグを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个GL标签吗？

source: General Ledger Transaction Inquiry
ja_jp: 総勘定元帳取引照会
zh_cn: 总账交易查询

source: General Ledger Menu
ja_jp: 総勘定元帳メニュー
zh_cn: 总帐菜单

source: This page requires a valid transaction type and number
ja_jp: このページには有効な取引タイプと番号が必要です
zh_cn: 此页面需要有效的交易类型和号码

source: No transaction of this type with id
ja_jp: idを持つこのタイプのトランザクションはありません
zh_cn: 没有与id这种类型的交易

source: Posted
ja_jp: 掲示される
zh_cn: 发布

source: Trial Balance
ja_jp: 試算残高
zh_cn: 试算表

source: Input criteria for inquiry
ja_jp: 問い合わせの入力条件
zh_cn: 输入查询标准

source: Show Trial Balance
ja_jp: トライアル残高を表示する
zh_cn: 显示试算平衡

source: Export to Spreadsheet
ja_jp: スプレッドシートにエクスポート
zh_cn: 导出到电子表格

source: Trial Balance Report
ja_jp: トライアル残高レポート
zh_cn: 试算表报告

source: Trial Balance for the month of
ja_jp: その月の試算残高
zh_cn: 美元的试算表

source: and for the
ja_jp: そして、
zh_cn: 和为了

source: months to
ja_jp: 数ヶ月まで
zh_cn: 个月来

source: Month Actual
ja_jp: 実際の月
zh_cn: 当月实际

source: Month Budget
ja_jp: 月予算
zh_cn: 月份预算

source: Check Totals
ja_jp: 合計をチェックする
zh_cn: 检查总计

source: Picking Lists Not Enabled
ja_jp: ピッキングリストが有効になっていない
zh_cn: 挑选列表未启用

source: The system is not configured for picking lists. A configuration parameter is required where picking slips are required. Please consult your system administrator.
ja_jp: システムはリストを選択するように構成されていません。 ピッキング・スリップが必要な場合は、構成パラメーターが必要です。 システム管理者に相談してください。
zh_cn: 系统未配置为选取列表。 需要拾取单据的配置参数是必需的。 请咨询您的系统管理员。

source: Select Picking Lists
ja_jp: ピッキングリストを選択
zh_cn: 选择提货清单

source: Create picking lists for all deliveries to be made on
ja_jp: すべての出荷伝票のピッキングリストを登録する
zh_cn: 创建所有交货的拣配清单

source: Select the delivery date to generae picking lists for
ja_jp: ピッキングリストを生成する納期を選択します
zh_cn: 选择交货日期以生成以下物料的领料清单

source: From Warehouse
ja_jp: 倉庫から
zh_cn: 从仓库

source: From which warehouxse will the deliveries be made
ja_jp: どの倉庫から配送が行われますか
zh_cn: 将从哪个仓库交货

source: Print Picking Lists
ja_jp: ピッキングリストを印刷する
zh_cn: 打印拣选清单

source: There was a problem retrieving the order header details from the database
ja_jp: データベースから注文ヘッダーの詳細を取得する際に問題が発生しました
zh_cn: 从数据库中检索订单头详细信息时出现问题

source: Print Picking List Error
ja_jp: ピッキングリストエラーを印刷する
zh_cn: 打印拣配清单错误

source: Unable to Locate any orders for this criteria
ja_jp: この条件の注文を見つけることができません
zh_cn: 无法找到此条件的任何订单

source: Enter Another Date
ja_jp: 別の日付を入力
zh_cn: 输入另一个日期

source: Picking List
ja_jp: 買い物リスト
zh_cn: 采摘清单

source: Laser Picking List
ja_jp: レーザーピッキングリスト
zh_cn: 激光采摘清单

source: There was a problem retrieving the order line details for Order Number
ja_jp: 注文番号の注文明細の取得中に問題が発生しました
zh_cn: 检索订单号码的订单行明细时出现问题

source: Lot number
ja_jp: 整理番号
zh_cn: 批号

source: Could not retrieve the items for
ja_jp: のアイテムを取得できませんでした
zh_cn: 无法检索到的项目

source: Signed for
ja_jp: 署名された
zh_cn: 签署

source: Date :
ja_jp: 日付：
zh_cn: 日期：

source: There are no picking lists to print
ja_jp: 印刷するピッキングリストはありません
zh_cn: 没有选择列表打印

source: Geocode Maintenance
ja_jp: ジオコードの保守
zh_cn: 地理编码维护

source: That geocode ID already exists in the database
ja_jp: そのジオコードIDは既にデータベースに存在します
zh_cn: 该地理编码ID已经存在于数据库中

source: The geocode status record has been updated
ja_jp: ジオコード状態レコードが更新されました
zh_cn: 地理编码状态记录已更新

source: A new geocode status record has been inserted
ja_jp: 新しいジオコードステータスレコードが挿入されました
zh_cn: 已插入新的地理编码状态记录

source: Geocode deleted
ja_jp: ジオコードが削除されました
zh_cn: 删除地理编码

source: Geocode Setup
ja_jp: ジオコード設定
zh_cn: 地理编码设置

source: Setup configuration for Geocoding of Customers and Suppliers
ja_jp: カスタマおよびサプライヤのジオコーディングの設定を構成する
zh_cn: 客户和供应商地理编码的设置配置

source: Get a google API key at
ja_jp: Google APIキーを取得する
zh_cn: 获取一个谷歌的API密钥在

source: Find the lat/long for your map center point at
ja_jp: 地図の中心点の緯度/経度を
zh_cn: 找到你的地图中心点经纬度

source: Set the maps centre point using the Center Longitude and Center Latitude. Set the maps screen size using the height and width in pixels (px)
ja_jp: Center LongitudeとCenter Latitudeを使用してマップの中心点を設定します。 高さと幅（ピクセル単位）を使用してマップの画面サイズを設定する（px）
zh_cn: 使用中心经度和中心纬度设置地图中心点。 使用像素（px）中的高度和宽度设置地图屏幕大小

source: Geocode ID
ja_jp: ジオコードID
zh_cn: 地理编码ID

source: Geocode Key
ja_jp: ジオコードキー
zh_cn: 地理编码键

source: Center Longitude
ja_jp: 中心経度
zh_cn: 中心经度

source: Center Latitude
ja_jp: センター緯度
zh_cn: 中心纬度

source: Map height (px)
ja_jp: 地図の高さ（px）
zh_cn: 地图高度（px）

source: Map width (px)
ja_jp: 地図の幅（px）
zh_cn: 地图宽度（px）

source: Map host
ja_jp: マップホスト
zh_cn: 地图主机

source: Show Defined Geocode Param Codes
ja_jp: 定義されたジオコードのParamコードを表示する
zh_cn: 显示已定义的地理编码参数代码

source: Edit Geocode Settings
ja_jp: ジオコード設定の編集
zh_cn: 编辑地址解析设置

source: Geocode Code
ja_jp: ジオコードコード
zh_cn: 地理编码

source: Create Geocode Settings
ja_jp: ジオコード設定を作成する
zh_cn: 创建地址解析设置

source: Geocode Center Long
ja_jp: ジオコードセンターロング
zh_cn: 地理编码中心长

source: Geocode Center Lat
ja_jp: ジオコードセンターLat
zh_cn: 地理编码中心经纬度

source: Geocode Map Height
ja_jp: ジオコードマップの高さ
zh_cn: 地理编码地图高度

source: Geocode Map Width
ja_jp: ジオコードマップの幅
zh_cn: 地理编码地图宽度

source: Geocode Host
ja_jp: ジオコードホスト
zh_cn: 地理编码主机

source: When ready, click on the link below to run the GeoCode process. This will Geocode all Branches and Suppliers. This may take some time. Errors will be returned to the screen.
ja_jp: 準備ができたら、下のリンクをクリックしてGeoCodeプロセスを実行してください。 これにより、すべてのブランチとサプライヤがジオコード化されます。 これには時間がかかることがあります。 エラーが画面に返されます。
zh_cn: 准备就绪后，点击下面的链接运行GeoCode进程。 这将Geocode所有分支机构和供应商。 这可能要花点时间。 错误将返回到屏幕。

source: Suppliers and Customer Branches are geocoded when being entered/updated. You can rerun the geocode process from this screen at any time.
ja_jp: サプライヤと顧客ブランチは、入力/更新されるとジオコードされます。 この画面からジオコードプロセスをいつでも再実行できます。
zh_cn: 供应商和客户分支在输入/更新时进行地理编码。 您可以随时从此屏幕重新运行地理编码过程。

source: Run GeoCode process (may take a long time)
ja_jp: ジオコードプロセスを実行する（時間がかかる）
zh_cn: 运行GeoCode进程（可能需要很长时间）

source: Display Map of Customer Branches
ja_jp: 顧客支店の地図を表示する
zh_cn: 显示客户分支的地图

source: Display Map of Suppliers
ja_jp: サプライヤーの地図を表示する
zh_cn: 显示供应商的地图

source: Stock Image Retrieval ....
ja_jp: ストックイメージ検索....
zh_cn: 库存图片检索....

source: The Image could not be retrieved because it does not exist
ja_jp: 存在しないためイメージを取得できませんでした
zh_cn: 图像不能被检索，因为它不存在

source: Receive Purchase Orders
ja_jp: 購入注文を受け取る
zh_cn: 接收采购订单

source: Back to Purchase Orders
ja_jp: 購入注文に戻る
zh_cn: 返回采购订单

source: Select a purchase order to receive
ja_jp: 受信する購買発注を選択する
zh_cn: 选择要接收的采购订单

source: This page can only be opened if a purchase order has been selected. Please select a purchase order first
ja_jp: このページは、購買発注が選択されている場合にのみ開くことができます。 最初に購入注文を選択してください
zh_cn: 只有在选择了采购订单后才能打开此页面。 请先选择一个采购订单

source: Purchase orders must have a status of Printed before they can be received
ja_jp: 購買発注は、印刷される前にステータスが印刷されていなければなりません
zh_cn: 采购订单在收到之前必须具有打印状态

source: Order number
ja_jp: 注文番号
zh_cn: 订单号

source: has a status of
ja_jp: のステータスを持つ
zh_cn: 有一个地位

source: Receive Purchase Order
ja_jp: 購買発注を受け取る
zh_cn: 接收采购订单

source: into
ja_jp: に
zh_cn: 进入

source: The default received date is not a date format
ja_jp: デフォルトの受信日は日付形式ではありません
zh_cn: 默认接收日期不是日期格式

source: The supplier's delivery note no should not be more than 30 characters
ja_jp: サプライヤの納品書番号は30文字を超えてはいけません
zh_cn: 供应商提货单号不能超过30个字符

source: Date Goods/Service Received
ja_jp: 商品/サービス受領日
zh_cn: 日期收到货物/服务

source: Supplier Reference
ja_jp: サプライヤリファレンス
zh_cn: 供应商参考

source: Supplier Units
ja_jp: サプライヤーユニット
zh_cn: 供应商单位

source: Our Receiving Units
ja_jp: 受信ユニット
zh_cn: 我们的接收单位

source: Conversion
ja_jp: 変換
zh_cn: 转变

source: Factor
ja_jp: 因子
zh_cn: 因子

source: This Delivery
ja_jp: この配送
zh_cn: 此送货

source: Total Value
ja_jp: 総価値
zh_cn: 总价值

source: Enter Serial Nos
ja_jp: シリアル番号を入力
zh_cn: 输入序列号

source: Enter Batches
ja_jp: バッチを入力
zh_cn: 输入批次

source: Total value of goods received
ja_jp: 受け取った商品の総額
zh_cn: 收到货物的总价值

source: The goods received date is not a date format
ja_jp: 商品受取日は日付書式ではありません
zh_cn: 收货日期不是日期格式

source: The delivery note of suppliers should not be more than 30 characters
ja_jp: サプライヤの納品書は30文字以内で入力してください
zh_cn: 供应商的交货单不得超过30个字符

source: Receiving a negative quantity that results in negative stock is prohibited by the parameter settings. This delivery of stock cannot be processed until the stock of the item is corrected.
ja_jp: 負の数量を受け取る負の数量を受け取ることは、パラメータ設定によって禁止されます。 この在庫の配達は、品目の在庫が修正されるまで処理できません。
zh_cn: 接收负数量的数量会导致参数设置被禁止。 该项目的交货不能被处理，直到项目的库存被纠正。

source: There is nothing to process
ja_jp: 処理するものはありません
zh_cn: 没有什么可以处理的

source: Please enter valid quantities greater than zero
ja_jp: 0より大きい有効量を入力してください
zh_cn: 请输入大于零的有效数量

source: Negative stocks would result by processing a negative delivery - quantities must be changed or the stock quantity of the item going negative corrected before this delivery will be processed.
ja_jp: 負の在庫は、負の配達を処理することになります。この配達が処理される前に、数量を変更する必要があります。
zh_cn: 处理负面交货会导致负面的库存 - 在处理交货之前，必须更改数量或更正负数的库存数量。

source: Entered quantities cannot be greater than the quantity entered on the purchase invoice including the allowed over-receive percentage
ja_jp: 入力された数量は、購入請求書に入力された数量を超えることはできません。
zh_cn: 输入的数量不能大于在采购发票上输入的数量，包括允许的超额收货百分比

source: Modify the ordered items on the purchase invoice if you wish to increase the quantities
ja_jp: 数量を増やしたい場合は、購入請求書の注文品を変更してください
zh_cn: 如果您想增加数量，修改采购发票上的订购商品

source: Could not check that the details of the purchase order had not been changed by another user because
ja_jp: 購入注文の詳細が他のユーザーによって変更されていないことを確認できませんでした。
zh_cn: 无法检查采购订单的细节未被另一个用户更改，因为

source: The following SQL to retrieve the purchase order details was used
ja_jp: 注文書の詳細を取得するための次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来检索采购订单详细信息

source: This order has been changed or invoiced since this delivery was started to be actioned
ja_jp: この注文が変更されたか、または請求さ​​れました。この配送が開始されたためです
zh_cn: 此订单已被更改或开具发票，因为此交货已开始执行

source: Select a different purchase order for receiving goods against
ja_jp: 品物を受け取るために別の購買発注を選択する
zh_cn: 选择不同的采购订单来接收货物

source: To enter a delivery against this purchase order
ja_jp: この購買発注に対して納入を入力するには
zh_cn: 按照此采购订单输入交货

source: it must be re-selected and re-read again to update the changes made by the other user
ja_jp: もう一度選択し直してもう一度読み込んで他のユーザーが行った変更を更新する必要があります
zh_cn: 必须重新选择并重新读取以更新其他用户所做的更改

source: GL Code of the Line Item
ja_jp: ラインアイテムのGLコード
zh_cn: 订单项的GL代码

source: ShiptRef of the Line Item
ja_jp: ラインアイテムのShiptRef
zh_cn: 订单项的ShiptRef

source: Contract Reference of the Line Item
ja_jp: 明細の契約参照
zh_cn: 订单项的合同参考

source: Quantity Invoiced of the Line Item
ja_jp: 明細の請求数量
zh_cn: 生产线项目的发票数量

source: Stock Code of the Line Item
ja_jp: 品目コード
zh_cn: 订单项的股票代码

source: Order Quantity of the Line Item
ja_jp: 明細の受注数量
zh_cn: 订单项的订单数量

source: Quantity of the Line Item Already Received
ja_jp: すでに受信した明細の数量
zh_cn: 已收到订单项的数量

source: Re-read the updated purchase order for receiving goods against
ja_jp: 商品を受け取るために更新された購入注文を再度読みます
zh_cn: 重新阅读更新后的采购订单

source: The standard cost of the item being received cannot be retrieved because
ja_jp: 受信されたアイテムの標準コストは取得できません。
zh_cn: 正在接收的项目的标准成本无法检索，因为

source: The following SQL to retrieve the standard cost was used
ja_jp: 標準原価を取得するための次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来检索标准成本

source: The purchase order detail record could not be updated with the quantity received because
ja_jp: 購買発注明細レコードを受け取った数量で更新することができませんでした。
zh_cn: 采购订单明细记录不能与收到的数量一起更新，因为

source: The following SQL to update the purchase order detail record was used
ja_jp: 購買発注明細レコードを更新する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来更新采购订单明细记录

source: A GRN record could not be inserted
ja_jp: GRNレコードを挿入できませんでした
zh_cn: GRN记录不能被插入
